Repository: huang1988519/U-And-M--V_1.1
Catalog: YTBloothChat_1.1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# UnMatch_Name
source: no connected
zh_hans: 未连接

source: Click To Match
zh_hans: 点击配对

# Click_To_Disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 点击断开

# PlaceHolder
source: say something here
zh_hans: 说些什么呢?

# Send_Button_Title
source: Send
zh_hans: 发送

# Disconnect_Alert
source: Do you want to disconnect?
zh_hans: 要断开连接么?

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

# UnCompleted
source: Please wait last one completed
zh_hans: 请等待上一个完成

# Check_Connect_State
source: Please check the connection status
zh_hans: 请检查连接状态

# Reciving_Alert
source: Receiving pictures, please wait ...
zh_hans: 正在接收图片，请稍等...

# Reciving_Completed_Alert
source: Receive complete, open Photos App to review
zh_hans: 图片接收完成，请到图片查看照片

# First_Connect
source: Please connect Bluetooth pairing
zh_hans: 请先和另外一个设备连接

# Un_Read_Message
source: You have unread messages
zh_hans: 未读信息
